한국의 인디 게임. 괴물 관리 로그라이크, 시설 건설&경영 시뮬레이션으로, SCP 재단, 캐빈 인 더 우즈, 웨어하우스 13 등의 영향을 받았다고 한다. 제작진은 해당 작품들을 보며 왜 저런 소재의 게임이 없나 의문을 품었다고 하는데, 찾아봐도 미지의 생물에게 당하는 피해자의 시점으로 만들어진 공포 게임만 있을 뿐, 괴물들을 격리한 시설의 관리에 초점이 맞춰진 게임은 없었다고 한다.[6] 그러니 직접 괴물들을 관리하는 시설에서 일어나는 많은 사건사고들을 관리자의 입장에서 다룬 게임을 하고 싶었다고...

PC 플랫폼의 게임이며 유니티3D 게임엔진으로 개발중. 킥스타터와 텀블벅 페이지에서 후원을 받았으며, 킥스타터의 경우 목표 금액의 10분의 1도 달성하지 못 하고 씁쓸히 마감했으나 텀블벅에서는 목표 금액 2,000,000원을 대폭 초과한 15,083,037원을 달성하며 754%의 후원을 받을 정도의 열렬한 관심과 지원을 받았다. 후원자 수가 무려 407명인 것을 보면 참신하고 흥미로운 발상과 소재에 호의를 느낀 사람들이 매우 많았던 모양. 상상을 웃도는 어마어마한 지원에 제작진도 탄력을 받은 것인지 기존에 보였던 홍보영상에서 대폭 발전된 그래픽과 컨텐츠를 보이겠다고 발표했으며, 이후 나온 홍보영상은 확연히 눈에 띌 정도로 발전된 모습을 보였다.

공식 홈페이지 및 트위터와 페이스북에서 게임 상에 등장할 환상체들의 정보를 비주기적으로 공개하고 있는데, 게임 분위기에 맞춘 으스스한 분위기의 그림체와 설정이 특징. 극히 짤막한 정보만을 풀고 있음에도 불구하고 각자 개성을 뽐내고 있어서 유저들의 기대를 더욱 높이고 있다.

만약 당신이 한번도 게임을 플레이하지 않았던 경우, 목차에 소개된 환상체 문서는 보지 않는 것을 추천한다. 중대한 스포일러가 포함되어 게임 플레이시 재미를 느끼지 못할 수 있다